E aí, Nog bandido?
Vem nas ideia crocante
De maloqueiro
Se não vim da hora
Eu vou queimar seu joelho com bituca de cigarro (assim, ó)
País do futebol
Carnaval e bebida, cultura explícita
Virou piada quando trata de política (né, não?)
Sua felicidade é menor que sua dívida
Conclusão, aí, Brasil, a pergunta que fica
O que tem tatuado no da Anitta?
Hahaha, hahaha-hahaha
Hahaha, hahaha-hahaha
Não mente
Eu tô ligado, cê quer ver (o quê?)
Eu tomando banho pelado no BBB
Pra mim já deu, imagina que o Tadeu
Descobriu assim que o Nog não é judeu
Olha só
Eu não me queimo igual Monark nem se eu injetar loló
Dó, ré, mi, fá, só lamento, ó
Mas eu não tenho dó
Se o Matuê come as prima, eu sou comedor de vó
O Bin come as fã, o Major, as anã
E até eu não quero tá no memo quarto que o Xamã (ih)
(Não, não, não, ele não falou isso)
Mas aí, Brasil, a pergunta que fica
O que tem tatuado no da Anitta?
Hahaha, hahaha-hahaha
Hahaha, hahaha-hahaha
Um maluco no pedaço, tô perdido em Bel-Air
Estouro dez mil cham-cham, mas não tomo Chanceler
O Hari disse: O fim é triste (oh)
Aí, Léo Lins, faz uns furo no boné pra dar pinta pro seu chifre (pau no cu)
E eu colo na Barra, eu tô sempre na área
Eu só vou pro BBB na edição da Mel Maia (gostosa)
Boca pra presidente, eu espero que aprove
Tropa do Arranca DIU, vote 69
Disseram que a sessão do gordinho tá expirada
Haha, isso só pode ser piada
É quatro carro, vinte assento só de mulher pelada (oh)
Esse é o famoso dezesseis tonelada
Tropa do Pouca Mídia, Fafá do arranca views
Com a Gaga de Ilhéus dentro do Renault Clio
Fui trocar a marcha e ela pe-pe-pe-pegou na minha
Vou dar um gato pra vocês não cuidar mais da minha vida (falou?)
Nog comedor de vó, eu sou comedor de bisa (que delícia)
Século XXI, a pergunta que fica
O que tem tatuado no da Anitta?
Hahaha, hahaha-hahaha
Hahaha, hahaha-hahaha