E aí, DJ Negret?
Que cê acha cuzão, de nóis se juntar e fazer um
Uma mixtape da hora?
Tipo, contando um pouco do meu passado
Um pouco do meu presente
Acho que ia ser foda, yah
Fechou? Anima?
E foi lá no Vila Ede que a guerra começou
Vi minha mãe chorando e orando
Sei o dia, ai meu Deus, ilumine o bom menino
Se não eu vou ver meu filho lá na boca traficando
Sei que foi difícil, não tá fácil, mãe
O sistema, a grana do trabalhador consome
Mas Deus ouviu minhas orações
E provou pra senhora ver que criou um filho homem
Dona Val, não precisa esquentar a cabeça
Sou seu filho, salva vidas, seu verdadeiro fiel
Se pensou um dia num aborto, esqueça
Que eu sou um anjo que Deus enviou do céu
E todas as vezes que pensei um dia
Em fazer merda na vida quando era uma derrota
E todas as vezes que cheirei cocaína
De lembrar da coroinha, o maloqueiro até chora
Mas, às vezes, a vida ensina
É o susto, é um pilantra que dá um tiro nas costa'
E às vezes, tem uns que aprende
Eu aprendi muito na vida, quem sabe o MC estoura?
Tô em outro país de Lamborghini, quem diria?
Tudo que eu sempre quis, minha mãe é dama, linda e fina
E o barraco é uma casa chique
Hoje o choro é de felicidade com certeza
Quem desmerecia no passado (no passado), me humilhava
Hoje chora e vê que eu venci na vida (venci na vida)
E que virei um favelado chique
E o meu' pés no chão vem da minha pobreza
Obrigado, meu Deus, a favela venceu
Obrigado, meu Deus, a favela venceu
Obrigado, meu Deus, a favela venceu
Obrigado, meu Deus, gratidão (gratidão)
O smoking and money, ganhando dinheiro
Tudo que nós consome não vai acabar
O pior já passou, acabou meu veneno
Demorou, mas a hora teve que chegar
Dona Val, obrigado, sou filho de preto
A sede que passamos hoje é o mar
Eu vou levando a vida sempre do meu jeito
Meu sapato de humildade (me faz caminhar)
E todas as vezes que pensei um dia
Em fazer merda na vida quando era uma derrota
E todas as vezes que cheirei cocaína
De lembrar da coroinha, o maloqueiro até chora
Mas, às vezes, a vida ensina
É o susto, é o pilantra que dá o tiro nas costa'
E às vezes, tem uns que aprende, eu aprendi muito na vida
Quem sabe o MC estoura?
Obrigado, meu Deus (obrigado, meu Deus)
A favela venceu (a favela venceu)
Obrigado, meu Deus, a favela venceu (a favela venceu)
Obrigado, meu Deus, a favela venceu (a favela venceu)
Obrigado, meu Deus, gratidão, pai (gratidão meu pai)
Negret, (Negret)
Cê é o DJ Negret