Isso é MC nem pra caralho, a líder das amante
Dessa vez é pra fuder com a vida das fieis
No pique do arrocha, arrocha, arrocha
Arrocha das amante, arrocha, arrocha
Arrocha com o marido delas
O marido não é seu, o marido é nosso
O marido não é seu, o marido é nosso
Ah ah, que que isso, eu tô comendo seu marido
Ah ah, que isso, eu tô comendo seu marido
E se marcar eu como mesmo, não deu conta eu como mesmo
Tu tá marcando eu tô comendo, eu tô comendo
Tu tá marcando eu tô comendo, eu tô comendo
Ae fiel, adorei seu marido
Esculachou, maior pirocão, ein!
Pergunta pra essa corna ai no ritmo do arrocha
Pra que que ela quer que você bota pijama
Se o marido dela prefere outra coisa?
Pra que botar pijama se ele prefere um babydool?
Infelizmente, sua mandada, não vou poder te dar essa moral
Chamou as amante de filha da puta, tá nervosa? Se manca
Muito obrigada pelo elogio, mas eu preferia piranha!
Muito obrigada pelo elogio, mas eu preferia piranha!