Moça bela, tá discreta
Bairro nobre e eu favela
Onde encosta vai incomodar
Pega peça e a tal magrela se renda por ela
Quando a saia colocar
Qual ideia se diz pra uma garota dessa
Vários caminhos pra vida passar
Mas sem ela nada presta
Alvo certo e os meus passos não conseguem caminhar
Tudo na vida é um jogo
Jogo jogo, joga o jogo
Isso que me deixa louco
Dry e Ice deixa louco
Saio falando bem pouco
Aonde tem copo roxo
Com ela até o sorriso no rosto, no rosto, stop!
Sei que não é fácil
Nessa vida os momentos dê em errados
Mas tudo é novo nisso é meu trabalho
Discussão, criação, união, multidão
Que invejaram cairão pro lado
O mundão, o sujão
O coração irmão tá purão, meu aliado
Toda vez que eu te vejo
Parece que é a primeira vez desse beijo gelado, yeah!
Vou te beijar do seu lado, é o plano
Vou confessar e marcar vários planos
Vou buscar a Lua e o californiano
Pra te dizer e provar que eu te amo!