Pedindo paz, a todas as quebradas, Cl Aparecida, Cl a minha
área.
Tem que saber chegar, Cl aparecida,tem que saber chegar, Cl a
minha vida.
Pedindo paz, a todas as quebradas, Cl Aparecida, Cl a minha
área.
Tem que saber chegar, Cl aparecida,tem que saber chegar, Cl a
minha vida.
É trem que sobe, é trem que desce.
É trem que fala,faz e acontece.
Que trem é esse descendo a montanha, Entinerário Aparecida à
Goiânia.
Várias mulheres, vários sacrifícios.
Sou um chefe de família, sozinha e seus filhos.
Paga, sou um louco não. Segurou o peito, viu que a coisa é
feia,
parou, teve medo.
O escritor, tão raro e marginal, mais que para muitos não vale
1
real.
A elite não, não desconfia o que brota no gueto da ilha na clã
periferia.
Eu sinto frio, o clima do serrado, troncos retorcidos, rifasso
preparado,
Então peço mais não caio, viatura indisparada, fuga de um
assalto, BR 153, saída
pra São Paulo.
O gueto é aqui, homem de preto estão em cima, as grades por
afisso, que é feitos como imã.
Onde a fé de Deus tem estrutura de concreto, aquele que
plantou,
vigiou, foi esperto.
Muito dismereços é da bíblia quando chega, trombei com ele à
noite no terminal do Veiga.
As vezes eu paro e penso, o que acontece na minha quebrada.
Vejo que nada mudou, o sangue escorre na calçada.
Aqui tem gente sofrendo, aqui tem gente morrendo.
Eu olho essas pessoas,dia,dia é um tormento.
A polícia atirando de um lado, bandido revida do outro.
No outro dia escuto notícia, sumiu com o corpo.
Na favela que mora minha droga, destruiu as famílias então.
Todo dia tem um mano dentro do caixão, matando com um tiro na
testa,
eles atiram pra matar.
Os gambé aqui só sabe exterminar.
Quando o dia acorda, põe pra arrebentar.
Eles fazem de tudo para nos calar.
Mais a minha voz, vai te alcançar. Pq a minha arma é saber
cantar.
Cl Aparecida, este é o meu lugar, tem que colar na banca e ver
o
proceder,
a união aqui é firmeza pra valer.
44 P, mensageiros da verdade. Queremos construir a nossa
irmandade.
Aqui é a lição, no canto pra cuzão.
Aparecida agora vai extremer o chão. A posse da Cl, só tem
neguim de fé.
Aqui não tem caó e nem musica pra mané.
Eu to do lado certo, quero vc tb.
Larga de ser zói, inveja que não tem.
Aqui tem 4 Pretos que rrepa muito bem.
(Muito bem)
Tem que saber chegar, só mano de responsa.
Tem que saber chegar, e assim cola na banca.
Tem que saber chegar, só mano de responsa.
Tem que saber chegar, e assim não desanda.
Nego Taíde chega já, só pra arrepiar,
sem assuviar, sem respirar, só no blá blá blá.
Os vagabundos sai pra lá, os colado vem pra cá.
Aqui não dá, o que é bom chegou, o que é ruim ficou, demorou,
mais aí o que é ruim fica, não atravessa a pista,
nao é só aqui, em qualquer lugar, no salão, no quartel, no meio
do mato ou na cidade ou na prisão, robozinho de cela.
Vai morrer pela guela, não adianta me olhar de lado, ficar de
4,
ouve o recado, fraco, pato, sinta entrar, só não vai sentir
sair.
Entra aí demorou um pouco mais estamos aqui, pra fazer vc
chorar, pra fazer vc sentir, o
que é ruim, vai ter que me ouvir, se ligar que vagabundo aqui
não cola.
Se parar na nossa frente patola, patola.
Pq coisa ruim, não cola, embora você não seja uma bola, vou te
chutar pra fora.
Pra bem longe daqui, aonde eu não possa te ver, aonde eu não
possa te ouvir.
Se liga aí no que é ruim, desprezado pela banca toda,
considerado um vício como atoa.
Passarinho de gaiola, não voa, não voa...
Tem que saber chegar, e assim cola na banca.
Tem que saber chegar, e assim não desanda.
Só mano de responsa, aqui cola na banca, 44 Pretos, MDV ninguém
desanda.
Só louco de atitude, malandro velho e não se ilude.
Um belo morro, um lindo horizonte. Na Cl tem vários becos onde
os malas corre,
e as polícias se esconde.
Me diz quem tu és que eu direi com quem tu andas.
Muleque se não é louco se é fraco não cola na banca, então
desanda.
Se não acredita, cai pra ver, se não acredita, cai pra ver.
A banca ta formada a cola aí p ver. Só louco de atitude de um
correto proceder.
Se não é inimigo então pq correr. Falar de mim pelas costas e
tremi quando me ver.
Ninguém melhor do que ninguém pagar sugesta p você. Você q não
deu valor no seu recado , e sua luta. Você que não entende de
rap ouça e me escuta. Aqui ninguém esta pagando de ameaça, aqui
ninguém usa máscara, se a carapuça serviu põe e encaixa. Põe e
encaixa...
Pedindo paz, a todas as quebradas, Cl Aparecida, Cl a minha
área.
Tem que saber chegar, Cl aparecida,tem que saber chegar, Cl a
minha vida.
Pedindo paz, a todas as quebradas, Cl Aparecida, Cl a minha
área.
Tem que saber chegar, Cl aparecida,tem que saber chegar, Cl a
minha vida....