E aí, irmão?
Humildade e disciplina, Vida Loka
Diretamente do Chapa, só proceder
Turano mais bolado aê...
Fundamento do CV
Se vir mandado, vai saindo de fininho
Na humildade, liberdade pro Marcinho
Tranquilidade, Turano, nem melhor, nem pior...
É o bonde do Menor
É "fé em Deus", Colômbia é muita pureza
É só relíquia, Bolado Pantera Negra
Se liga então, 157 só boladão
É "os quarenta ladrão" PJl!
Pra todos os manos meus, é o vermelho
De volta no morro do adeus essa é a intriga
E com o ante terror, vingamos o jogador
E aí, irmão?
Humildade e disciplina, Vida Loka
Diretamente do Chapa, só proceder
Turano mais bolado aê...