Ai, dia 20, sexta-feira
Acordei de manhã, parecia que eu tava sonhando
Quando eu cheguei na cidade da polícia dentro de um cubículo
Que não dava pra dar três passos
E logo no sábado, logo no sábado eu cheguei em benfica
Logo no sábado eu cheguei em benfica
E quando eu cheguei lá várias pessoas
Pessoas doentes, pessoas com hiv, pessoas com tuberculose, imagina isso tudo
Deus me deu muita força, muita sabedoria também
E logo quando eu cheguei dentro da cela, um dos representantes falou assim
Aê, tikão, aqui dentro a gente vira amigo, a gente faz amigo, a gente vira irmão
Por que aqui dentro a gente dorme, acorda junto
E todos os momentos da tristeza ou da alegria, estamos juntos aqui dentro!
Então, somos uma verdadeira família!
Família
É aquele que ajuda o irmão
Dá a mão pra quem ta caído no chão
Dá conselho pro outro se levantar
Amigo
Fecha contigo na hora da sua dor
Não importa se ele é fraco, sofredor
Mas te procura quando quer desabafar
Mas infelizmente
A gente vive nesse mundo de aparência
O importante é só ter a consciência
Que a família vem em primeiro lugar
Mamãe não chora
Por favor, pai, vê se não reclama
Joguei bola no sol, mas sei jogar bola na lama
Sair daqui, tudo pode melhorar
Amanheceu
Olhei pro lado, me deu maior tristeza
Mas que saudades tenho das minhas princesas
Avisa elas que o papai já vai voltar
Deitado, escrevendo
Ouvi o guarda gritando o alvará
Pra todos meus irmãos eu peço liberdade já
Porque Jesus, é o dono do lugar
Lucas, não chora
Que breve, breve vai chegar a sua hora
Sua mãe e sua irmã tá te esperando aqui de fora
Fica tranquilo, só Deus pode te julgar
Especialmente pro meu parceiro Lucas, tá ligado?!