(Será que o bololô sabe o que ele 'tá fazendo?)
'Tá inventando muita moda
Ah, cala a boca
Aí, solta essa gracinha ai pra nós ouvir
(Aumenta um pouquinho) (I am the same)
(Mais um pouco, cara!)
Ela quer o secundário do cartão (yeah)
Pra poder gastar bem mais que um barão (barão)
Joga a bunda que eu te dou Louis Vuitton (Louis Vuitton)
Fechei vôo que você 'tá com o tubarão
Na 911 (ah-ah-ah)
Pra revoar com as frozen (revoada)
Será que seu pix ainda é seu telefone?
Que eu te pago e você vem foder com o bonde
Manda a sua loc (manda aí)
Que hoje a resenha é na casa do tio Phil
Bonde dos quarenta, essa é a tropa do Arranca-DIU
Elas quer me dar (ah)
Elas tão no cio (tão memo)
E se se apegar
Tubarão sumiu (tchau bebê)
Eu vivo sempre com o foco nos meus negócios
Sumo pra me encontrar, mas volto quando posso
Sempre que acordo eu já rezo o Pai Nosso
É que nessa minha correria
O mano Victor é meu sócio
Sou vitorioso
Fé Naquele que tudo vê
Mano, 'cê tem que crer
Que esse jogo vai virar
Virei referência pros menor de lá
Sempre acreditei que meu dia ia chegar
Só que 'cê manda esse som pro FK
Pra ele mostrar lá pros cria da Leste
Deixa um salve pros veinho de lá
Bota essa pra tocar na Tiradentes
Que eu sou tubarão, né? E ela turbinada
(Ô xará, 'tá moscando? Tira o olho da cunhada)
E talarica é bala, nada é de graça
Pensa o que tu fala, se não você vai pra vala
Não tenta com o meu bonde, não aparto mancada
Para de fofoca, mas no fuxica nós busca em casa
Minha mina é uma gostosa, tira o olho, inteira paz
O dinheiro 'tá rendendo, e eu sempre quero mais
Cheio de ouro no pescoço e exalando esse Versace
Estilo Zudemar, vários carro' na garagem
X6, Porsche, Vellar, uma Ferrari
Hoje eu escolho qual o carro que eu vou pro baile
Desfrutando do sucesso com os cria' de verdade
E aê, Tubarão, arrasta essa mina pro after
(Ha-ha-ha)
(Yeah)
(Yeah)
Vivo de dia, mas eu sou filho da noite
Se ela quer o estrago, eu dou PT nessa Rover (Rover)
Tá interessada, mas eu não vou me envolver
É que ela se faz de santa, mas é satã (demônia)
Me gravou no ato pra postar no OnlyFans (melzin')
Ainda bem que eu sou ligeiro, galã de Maria Van (Vai logo)
Me dá seu celular que eu te devolvo amanhã (Haha)
Cê vai voltar de uber amanhã (uê-ah)
Nem vai me cobrar que eu sei que tu é fã (tu é fã)
Colocou peito e bunda pra sai da leste
Que hoje ela quer jogar pros' muleque do nordeste
(Yeanh-uh, woa-ahn-ye-anh)
Hoje ela joga pros muleque do nordeste
Sou cavaleiro, mas pra você cafajeste (que ela quer)
Ela quer o secundário do cartão (uê-ah)
Pra poder gastar bem mais que um barão (yeah)
Joga a bunda deixa eu borrar seu batom (não)
Tá pra tudo ela nunca fala nã-ã-ão
Na revoada de ontem