É a Fabrica de Bico Arsenal de Fuzil novo
Se tu não acredita, vem ver o poder de fogo!
E tem a 660, R1, várias Hornet, de 762 e mochila da Redley
É só bandido cachorrão pra novinha ficar maluca
Viu a Twister amarela e quer subir na minha garupa
É só blusão da Ecko e Boné da Lacoste
No baile do Caipirão na ZN 29
Oh essa frase eu ja escutei e vou reforçando o papo
Que nóis tem um montão de novinha isso já foi confirmado
Elas bateram cabeça e isso é um absurdo
Não precisa brigar mas tem peru pra todo mundo
Hoje eu comprei um Adidas novo
No lugar do Puma Disc
E água de bandido é RedBull com whisky!
Eu já to embrazado, cheio de milhão no bolso
Pode fala que é foda o meu cordão de ouro!
Segura Tyrim!
Segura sem neurose!
O problema é esse aqui
Fala Zoi
Quando a fiel vai pro baile eu nem gosto de dar rolé
Porque eu me conheço e conheço a minha mulher!
Se outra me olhar, olha só o que ela fala
Se eu tiver um montão de novinha ela pega todas na porrada!