Eita, caralho!
Isso é óbvio, isso é óbvio
Ela tem fetiche, ela tem, ela tem fetiche pra fuder dentro do helicóptero
Depois vão falar que nós bota pra fuder
Depois vão falar que nós bota pra fuder
Se ela quer dar, o Guga vai comer
Se ela quer dar, o Pierre vai comer
Se ela quer dar, nós vamos botar ela pra gemer
Ela só quer fazer o que muitas não vão fazer
Ela só quer fazer o que muitas não fará
Dentro do helicóptero, ela quer gozar
Quer quer tomar, quer quer gozar, quer quer sentar, sentar, sentar
Se o Guga é o piloto e tá te botando, o Pierre é o copiloto e você tá mamando
Peraí, quem tá pilotando?
Peraí, quem tá pilotando?
Peraí, quem tá pilotando?
Oxi! Tá, porra, pera, peraí, peraí, peraí, peraí
Vai cair, vai cair, vai cair, vai cair, vai cair
Ela com a bucetinha em cima de mim