[MC Leozinho ZS]
Só porque tenho moto, carro, ando chave
Elas quer se aproximar, não adianta, baby
Ela me love, love, love, love, kiss, kiss, kiss
É que os drake é chavoso e as perversa me quis
Procuro me adiantar, vi morrer na quebra vários superstar
Sei que não é tão fácil assim, vários paga de pureza e fala mal de mim
Procuro me adiantar, vi morrer na quebra vários superstar
Sei que não é tão fácil assim, vários paga de pureza e fala mal de mim, yeah
Ah é! Ah é! Mas o golzin voltou de ré, na favela é moradia
Muita paz e muita fé
E aí, irmão, humildade e disciplina cê vai moscar
[MC Vinny]
You're way too beautiful, girl, mas não vale um real
A bitch pousa ne mim no camarim, tipo rugal
Forneceram as peça pra nóis, bolamo um hit carburando bem
Olha os cachorro passando, eles vão tentar copiar também
Chapa
Mad at me, I think I know why
Nigga you’s a window shopper
Tão em desespero quer tentar fazer primeiro
Fé que os inimigo cai
E chapa, chapa lembra de onde veio
Pra saber aonde vai
Mad at me, I think I know why
Nigga you’s a window shopper
[Menor MC]
You know I'm bad, I'm bad, you know it, yeah, yeah
Hoje eu passo de Luivi na quebra e as bitch posa chamando atenção
Smack that
A cena nóis roubou
Smack that
New prince of flow
Smack that
Ela viu e gostou
Smack that
Oh, oh, oh
Quem é essa mina de vermelho, eu vim pro baile
Só pra ver ela passa de Louis Vuitton, deixa ela passar
Deixa as mina sambar, que no final do jet ela sabe que ela vai dar
Vai dar rolé com nóis de mil e cem, acertamo a boa
Hoje eu passo na quebra de Evoque ou Mercedes-Benz
[MC Júlio D.E. r]
Spotlight ya! Moonlight ya
Nigga, why you trippin'?
Get your mood right, ya
Shawty look good in the moonlight uh
All these pussy niggas so bad mind uh
Vários crítica, fala, fala, fala da minha vida, né
Mas sem simpatia esses que mais falam
Que não sabem um terço da minha vida
Um bom lugar se constrói com a humildade
É bom lembrar o valor da sua simplicidade
Os tratorzão eu fui buscar, só as carenada de lá
Eu tô bem, mais bem tudo que não tinha hoje tem
Agradeço a Deus e amém! Agradeço a Deus e amém
Tô bem, mais bem tudo que não tinha hoje tem
Agradeço a Deus e amém
[MC Lemos]
Porque nóis tá bombando hm ela quer dar pra mim
Dentro da evoke quer mamar, ok
Eu vou de Oakley ou de Nike, qual fica mais chave?
Patek ou Bvlgari prata
Queimo o do boldo entre rajadas e pipocos
Manda buscar pra nóis carburar!
Um preto chave de nave te incomodou nunca botou uma fé
Mas Deus que me abençoou
I wanna love me, already know
I wanna love me, love me, already know
[MC Diourou]
Da da da da da is the motherfucker DJ Matt-D
Da da da da da is the motherfucker DJ Matt-D
Mulher casada mata mais que revólver
Mulher dos outro não pode se vim nessa linhagem só se fode!
Ô, Puma me patrocinou e das grife nóis enjoou
Levada rara, habilidade cara, pique jogador
É, as novinha tão a mil fez até psiu
Tamo no auge, elas quer dar pra bandi então deixa no piu (shiu)
É, as novinha tão a mil fez até psiu
Tamo no auge, fazendo a boa então deixa no piu
[MC Dricka]
I'm a flirt
Soon as I see her walk up in the club
I'm a flirt
Se fode aí, você que só faz pose
Look at me! Fuck at me! Look at me! Fuck at me
Já que você tá com perigoso
Dricka patente alta da aula bigode grosso
Na rua de casa só homem bomba, na guerra é tudo ou nada
Nosso inimigo é o governo e quem nos fere hoje usa farda
Same girl, same girl
Torcer pro meu declínio é problema seu
Same girl, same girl torce pra eu me fuder
Então vai torce mais, fica pra trás faz seu esforço
Enquanto a Dricka conta, então vai torce mais fica pra trás
Enquanto eu valorizo a minha dear mama
Nóis fecha nessa porra no claro e no escuro
Nóis canta, nóis faz hit, nosso talento é puro
Dale capela, é o bonde da tony country
Cansei do lado ruim tá faltando o lado bom, equilibrada
Porém, desequilibrada só realizei meu sonho
Quando eu pûs meus pés chão
[MC Livinho]
You gon have to do more than just (say it)
You gon have to do less when you (do it)
Tell mama you know I (show it)
Always want you to (prove it)
Novinha, vê se não mexe comigo que meu estilo é neurótico
Você sabe que eu sou neurótico
Quando você para na minha frente
Você olha desse jeito, me deixa bem excitado
Apaixonado no seu rabo, apaixonado no seu rabo
Ô, simpático, para de formar caô
Simpático, para de formar caô
Ô, simpático, para de formar caô
Ô, simpático, olha onde a favela chegou