É o medley
Medley 2020 naquele pique!
Marcha na boneca, Dj Zoréba
Mc Ig ta na voz valeu, tchau.
Vivendo do sonho mas pros bico é pesadelo Elas para e pousa no naipe dos maloqueiros.
To, to de esportivo, perfumado e com dinheiro
Quem eu vou comer eu vou escolher a dedo Acelera os foguetão zé povinho fica azedo Tipo comemoração um brindes pros maloqueiro.
Fogo no bailão, lacoste e oakley no peito
Em prol da evolução nosso bonde é desse jeito.
Preto na melhora até burguesinha chora
Os muleke deita e rola, é a cota.
Já pensou eu na favela tirando de giro Naquela nave linda e assombrosa
E já pensou eu na favela tirando de giro Naquela nave linda e assombrosa
Já pensou eu na favela...
Ei Oreia, e essa daqui, escrevi logo daquele
Gin de laranja pra já balançar né!
Sorria, vc não está sendo filmado
O dia vira noite nós ”tamo” virado!
Manda pra elas só gin tropical, o clima ta quente fora do normal
Trombei minha ex por ai numa house
Ficou me olhando mas não sou jornal.
Olha o neguinho que cara de pau, de 1200 chamando no grau.
Em 2020 eu não vou dar moral, pra quem vêm sorrindo e querendo o meu mal!
Que tal, que tal? Um ginzinho de laranja pra ficar legal!
Que tal, que tal? to no ano novo, já já carnaval! (2x)
Sorria, vc não está sendo filmado
Oh Oh Oh
O dia vira noite nós segue virado (segue, né?)
Manda pra elas só gin tropical, o clima ta quente fora do normal.
Trombei minha ex por ai numa house, ficou me olhando mas não sou jornal.
Olha o neguinho que cara de pau, de 1200 chamando no grau.
Em 2020 eu não vou dar moral, pra quem vêm sorrindo e querendo o meu mal
Que tal, que tal? Um ginzinho de laranja pra ficar legal.
Que tal, que tal? to no ano novo, ja já carnaval.
Que tal, que tal? Um ginzinho de laranja pra ficar legal.
Que tal, que tal? to no ano novo, falando em gin...
Que eu vou parar de tomar gin, acho que não!
Vou dormi sempre cedin, acho que não!
Olha eu nasci assim, acho que não!
Carnaval e ano novo, ser solteiro é muito bom.
Que eu vou parar de tomar gin (não) acho que não!
Vou dormi sempre cedin, acho que não!
Olha eu nasci assim, acho que não!
Carnaval e ano novo..
24k ta na cara, ta mó lua né.
Ta ligado eu vou mandando nessa rima é assim que é!
Mais um ano, 2019, é nois que tá no pódio, é nois que ta no pódio.
Acelera o Porsches, é assim que nois que ta O Senhor é meu Pastor e a rima não faltará!
Mais uma vez tá ligado, valeu Dj Oreia
É o medley 2020 tá!
Vai segurando, marcha na boneca
Xi!