Trabalho minha rima com muito cuidado
Pra subir no palco e botar terror
Demonstrando apenas um pouco
Só pra tu sentir o ronco do motor
Escutou? Muita calma, maluco
Agora vê se não se assusta
Apenas a demonstração
Da vida bandida do mestre da fuga
Quem pilota não pensa duas vez
Não conta com a sorte, nós conta com Deus
A voz de terror já foi dada
Se tu reagir o problema é só teu
Nós não se intimida com nada
O segredo de tudo é manter a calma
Não descontrole o descontrolado
Se não é capaz de eu sugar tua alma
Minha paciência esgotou
Pra tudo na vida há um limite
Se concentre nas minhas ideia
Escute a real e não cena de filme
Porque na primeira seção
Tu vai ver que o piloto de tudo é capaz
Vacilou, tu vai ser torturado
Bem pior do que os Jogos Mortais
Tu acha que tu pode mais
E bate de frente com todos nós
Mas quando tudo descontrola
O comédia rebola e muda de voz
E depois que o vacilo foi feito
Não adianta vir se redimir
Avisei na primeira, na segunda
Na terceira vai ter que subir
Não tem boi, não tem pá, avisei várias vez
Depois que subiu, sangue bom, só lamento
Cabeça, braço, perna
Depois que torramo serviu de exemplo
Logo depois de corrigir o errado
Mostrei essa letra pra vários irmão
Os cara falou:
Vai logo no estúdio e, Kauan, explode com esse refrão
Engata a primeira, a segunda é pra baixo
Mas só terceira que tu mete o pé
E quando passa pra quarta
Vixi, fuga nos gambé!
Engata a primeira, a segunda é pra baixo
Mais só terceira que tu mete o pé
E quando passa pra quarta
Vixi!
E quando passa pra quarta
Vixi!
Tá ligado que na pilotagem
Que quando nós passa, nós passa à mil
A Civil tentou decifrar os detalhe da placa
Mas não conseguiu
Tá ligado que nesse assunto
O piloto de fuga passa batido
Nos pegar?
Os verme tentaram, tentaram, tentaram e logo desistiram
Mas eles logo insistiram
E chamaram reforço através do radinho
Mas eu vou falar uma coisa
É melhor vocês sair do meu caminho!
Seja Gol, seja Astra, a Rocam ou seja Blazer
No estado de São Paulo, pra nós o sinal é verde
Então escuta que é o seguinte
Dezenove não é vinte
O que não falta é apetite
É pique Need for Speed
Não importa o que tu acha, se eu sou louco ou sou normal
O importante disso tudo é que o som é original
Minhas rima eu que trabalho, nela eu sempre caprichei
Pra depois não vir fulano e falar que eu copiei
No som da sua casa, no MP4
Ou se o som do teu carro tem uma caixa louca
Ou no computador, não importa onde for
Presta atenção e aumenta essa porra
Engata a primeira, a segunda é pra baixo
Mas só terceira que tu mete o pé
E quando passa pra quarta
Vixi!
Engata a primeira, a segunda é pra baixo
Mas só terceira que tu mete o pé
E quando passa pra quarta
Vixi!
E quando passa pra quarta
Vixi!