Caralho, pretão, tava brisando aqui
Bagulho muito louco, né, irmão?
Olha onde nós chegou aí hoje
Olha o tanto de coisa que a gente passou, mano
Olha da onde a gente veio, tá ligado?
Tava brisando aqui, lembrando da época que eu comecei a cantar
Que eu falava pra você cantar
E você não queria cantar, tá ligado?
Tanta coisa que passa na mente
E ver onde a gente está hoje, mano
Você é louco, é só gratidão
Agradecer a Deus por sempre ter dado força pra nós continuar
Ter colocado pessoas como você e o Kevin no meu caminho
Que além de ter feito eu voltar pro funk
Me fez acreditar que tudo era possível
Até mesmo quando
Já eu nem acreditava mais em mim
Porra, mano, sinto muita saudade do Kevin
É foda, mano
É foda
Eu só queria ele com a gente agora nesse momento
Tão feliz das nossas vidas
Tão alegre das nossas carreiras
Mas eu sei que de onde ele estiver
Ele tá feliz, ele tá se orgulhando
Ele tá nos acompanhando
Tá nos guardando aonde a gente for
Te amo, irmão. Te amo
Vamos pra cima do problema
Eu tenho certeza que é só o começo
Essa gente tem muito pra conquistar ainda
O mundo é nosso. 4m, pra cima
É, PH, os desacreditados o tal dos 4m
Aqueles que ninguém dava nada
Mas olhar pra trás só pra agradecer mesmo
E também passando pra agradecer tudo que você já fez por mim
E graças a Deus aí, ao funk, a nossa amizade é forte
Sim, porque a gente sempre se fortalece nesse sentido
Às vezes a gente não tá acreditando em nós
E um olha pro outro, o outro tá acreditando
E isso faz um ecossistema, né?
Faz tudo acontecer, faz a gente acreditar na gente mesmo
E eu sou muito grato, pela sua amizade
Sou muito fã do MC PH
Nosso irmão Kevin, que não tá aqui com a gente
Fundamental em nosso crescimento
E até a fase que a gente tá vivendo hoje
Esse álbum já é um sucesso. Valeu
Que Deus abençoe aí
Você que tá escutando
É o bonde dos 4m aí, diretamente
Dos fundão da zona norte
É nóis
E o Igor Guilherme tá junto com o cara do momento, né fio?
Faz completo
Vamos que vamos
Escutem aí que agora vocês vão ver o que é música de verdade