(DJ Glenner, DJ Glenner)
(DJ Glenner, DJ Glenner)
Ah, aê, Glenner
Será que essa Pipokinha é tudo isso memo? Ah
Noite fria, né? Mó cota, mulher
Se falando no Instagram, mas nem se tromba
No corre do dinheiro, várias querem ser minha dona
Bandida, safada, mandona
Tá pedindo Netflix com pipoca, viciou na minha xoxota
Nego, não se apega, não
Mas confesso que gostei da sua botada, do seu jeito maloqueiro
Tô perdendo a noção
Marquinha, até sua marca
Caipirinha é limão com cachaça
E na Porsche eu te fodo na praça
E o ice faz menos fumaça
O encontro mais esperado aconteceu
O terror das catiléia, noite paulista rendeu
Plantei uma semente de saudade na tua mente
Vai me procurar com abstinência do meu corpo quente
Desaparece
Não te quero mais na minha vida
Vê se me esquece
Revoada hoje com suas amiga
Tô fazendo uma bagunça na sua vida
Já entrou pro play sabendo que eu sou bandida (o pior é que ela sabe)
Entra e sai da minha vida, da minha vida
Mas sempre tem uma recaída
Recaída
Maloca gamado na bandida
Recaída
Cola lá no apê com a sua amiga
Recaída
Maloca gamado na bandida
Recaída
Cola lá no apê com a sua amiga
Recaída, ahn
Recaída
(Vai ver é um amor, apaixonado eu tô na Pipokinha)
DJ Glenner na batida
(Oi, você tá em casa? Eu queria te ver, tô com saudade)
(DJ Glenner, DJ Glenner) recaída, recaída
(DJ Glenner, DJ Glenner) recaída, caída