Todo dia pela manhã eu tomo um novo esporro
Só porque todo dia tem uma mina diferente
Ryan cê para de brincar com o coração dos outros
Meu apetite é mais pra frente e minha vó não entende
Elas não querem meu coração furar lupa no bolso
E a maioria que eu mastigo é profissional
Tira as piranhas do asfalto, o tubarão tá solto
Se a isca dela for meu bolso, o pagamento é pau
20k pra revoar, é troco
Nóis que deixa essas puta no cio
Ali babá e os ladrão milionário
Bebê, tá com a tropa do arranca diu
Ela quer kit da pandora, meu cartão black chora
E o sorriso de lente é cortesia nossa
Quer peito, quer bunda, barriga lipada
Te dou um carro pra você forgar
Se bronzear em bora bora
Só jogadora cara, usando bem a xota parar em Dubai
Ela te chama de vida, sentando por cima
Uma vida cara, cê patrocina
Vive bem e se diverte, a tal modelete quer ter vida cara
Loira sempre pra frente, nem parece puta da kiara
Cartão black paga, canta mais que fifa e sabiá
Tu quer Gucci ou balancear, cê pode escolher que o tio phil vai bancar
Louca, cê quer roubar meu coração
Mas não se esqueça, nesse mar tem tubarão
Um pouco chucro, mó chavão
Mas cê tá com nóis, melhor segura a emoção
Louca, cê quer roubar meu coração
Mas não se esqueça, nesse mar tem tubarão
Um pouco chucro, mó chavão
Mas cê tá com nóis, melhor segurar a emoção
Praia, fala, quem paga? Quem vai patrocinar?
Sei que você não é mais menina
Viagem tropical, já quer 50k
E nóis joga na mesa pra ter a certeza que vai adorar
Vejo puta pra lá e pra cá
Quer me dar, dar pra ver no olhar
Invejoso não vai me atacar
O anjo da guarda é o mano k
Eu sei que nóis vale o que tem
Porém, os meninos valem bem
A quantia estipulada dos maloca
Faz o zé povinho pular alto com as gostosa
Do nosso lado, mas lado a lado a não
Como que eu lido com essa situação?
Perdão sereia, já disse, e o tubarão
Junto com cartão black, salto da Louis Vuitton
Salve mano rasta, meu nome não é igor
Mas essas bandida quer morar no meu abrigo
Porque tem bico verde, green, assim
E o kotim que vem bem black
Nesse som do igor guilherme
Salve Miami, elas falam que amam a intenção da grana
Mas o impacto é o impactante
Tô no traçante, no rasante
Nem vou falar a nova nave que eu sou sacar
Na a night é nossa
Praia, fala, quem paga?
Quem vai patrocinar? Sei que você não é mais menina
Viagem tropical já quer 50k
Praia, fala, quem paga? Quem vai patrocinar?
Sei que você não é mais menina
Viagem tropical já quer 50k
É o kotim