Que gordinho do caralho
Não, já pra confirmar que ele é o rei, pode apitar
E aí, Tubarão, cadê as revoada?
Esqueça tudo, bebê
Eu revoei de novo, tô de ressaca mais uma vez
Ontem foi mó loucura
E o bololô rendeu salseiro, apita os drake e as puta
E as cunhada tá ligando e me chamando
Ryan, cadê meu marido, filha da puta?
Então já vem sem celular
Os veinho é casado e se postar, vai arrastar
Liga o eco pra tudo no modelo GTA
Na mansão Long Beach, o que acontece fica lá
Só cola quem transa
E aí, novinha do bundão, dos peitinho de limão
Me inscrevi no OnlyFans só pra te observar
Ela tá tacando até o chão, tá descendo até o chão
E os maloca tá doido pra te amassar
Embora, bora, fez marquinha
Hoje em casa, tu é minha
Rosadinha, desce, linda
Capricha na sentadinha
Primeira morena que eu vejo correndo
Pra fora de casa da casa dos pais
E a revoadeira foge pra minha goma
Desce gostoso na clandestina dos mais mais
Ô, que bunda, de biquíni e salto alto
Olha a tequileira fazendo absurdo com esse seu rebolado
Joga, joga a bunda, joga, linda, pra cá
Isso tá virando um vício, vou largar meu compromisso
E de segunda a domingo me envolvi num bololaço
Liga o Tubarão, cola, meu gordinho
Pega aquele mel que o pai tá no pique
Bola, Haridade, aquele do verdinho
Que hoje eu vou fumar um na boa com o príncipe
A festa é clandestina, modelo particular
E o coro tá comendo, hoje ninguém vai ver
DJ Pedro no beat que é pra representar
DJ Pedro é hit, só paga pra ver, tem gostosa na festa
Joga a bunda, de biquíni e salto alto
Isso tá virando um vício, vou largar meu compromisso
E de domingo a domingo me envolvi num bololaço
No piso tem doce pra amortecer
No pescoço é só tonelada de voz
Que o ouro até brilha e é fácil de ver
Que nada no palco pode ofuscar nós
Sagaz pra chegar e calmo pra sair
Seis zero na conta que eu quero buscar
Vivência que os cria pode usufruir
Então corre que o corre faz proporcionar
Baliza lotada, três bomba pra cada
Mansão tá pocando, modelo ruinha
Nessa dimensão que traz inspiração
Ela é bagunceira e tá com a amiguinha
Se é baile de sexta, eu vou pular de Jordan
Pra modificar um pouco da passada
Nós veio de baixo, desbancou o pote
Hoje eu tô bancando várias revoada
Saudade do Kevin, acende o baseado
Playboy de um momento e de águas parceiro
Fica forte aí, nós segue nesse lado
Fazendo revoada e contando dinheiro
Apitar, apitei, revoar, revoei
Que o Tubarão me convocou e eu encostei
É revoada de malandro, parte 3
Apitar, apitei, revoar, revoei
Que o Tubarão me convocou, então eu encostei
É revoada de malandro, mano, parte 3 (Revoada, parte 3)
Vem revoar, eu revoei
Um, dois, três, geral vai transar
E essas três vou comer também
Vem revoar, eu revoei
Um, dois, três, geral vai transar
E essas três vou comer também
É que ela gosta do magrinho porque o magrinho faz mais gostoso
Me conhece das antiga, viu que hoje eu tô o torro
Oi, vem de quatro palmeando que eu passo o saco de novo
Chucreza nas palavra, nós sabe jogar o jogo
Casado sofrendo, solteiro vivendo
Joga duas na garupa e bora, o pau tá comendo
Eu sou isso que 'cê tá vendo, que 'cê quer, tá o veneno
Não derruba uma gota igual whisky, ela vai descendo
Vários que paga de brabo, mas não fez por onde
Eu sei que 'cê se esconde, o Kevin sim que era o rei de todas
Abaixa a bola, tá com o Tubarão a tal coroa
Reinado falso não existe, nós não tá à toa
Gordin' com foco, o time certo tem outra garoa
Vinte pra cada ainda é pouco, nós que faz a boa
Deixa ela roncar em paz
Quer ser igual nós? Jamais
Sem desmerecer, sem querer ser mais
Uma milha no carro e no story do pai
Deixa ela roncar em paz
Quer ser igual nós? Jamais
Sem desmerecer, sem querer ser mais
Uma milha no carro e no story do pai
Vou com ela de roupa Armani, perfume Paco Rabanne
Camarote, o whisky é caro, bandido, 'cê fala o vulgo e não chama meu nome
Respeita o homem, não tem como anotar a placa
Que é dois mil e hoje eu vou que vou
No meio de uma ficada se, nós se lude no amor
É um vazio sozinho, mas assim não guardo rancor
Uma vez me entreguei pra alguém que só me magoou
Demorou pra eu perceber que sozinho eu não sou flor
E aê, Tubarão?
Hoje no RJ é revoada
Avisa pros mais novo que o mais velho tá na casa
Na sessão, tá explodida, estourada
E aê, Tubarão?
Hoje no RJ é revoada
Avisa pros mais novo que o mais velho tá na casa
A sessão, tá explodida, estourada
Pega leve com a criançada
Pelo reflexo da lupa do Ryan
Vi a cunhada chegando com o fuzil engatilhado
Quando olhei pro DJ Pedro, fez sinal que 'tava errado
Tinha bebida de monte e gostosa pra todo lado
Eu sou inocente, já era pr'eu ter vazado
Não queria tá aqui, eu confiei nos aliado
Agora é F Davizera, cunhada é muita treta
Ela de peça na mão é um perigo do caralho
Por isso corre, corre e não para de correr
Pique a Dona Florinda indo atrás do Seu Madruga
Ryan, segura a cunhada pro Davizera viver
Por isso corre, corre e não para de correr
Pique a Dona Florinda indo atrás do Seu Madruga
Ryan, segura a cunhada pro Davizera viver
Por isso corre
Vem revoar, eu revoei
Um, dois, três, geral vai transar
E essas três vou comer também
Vem revoar, eu revoei
Um, dois, três, geral vai transar
E essas três vou comer também
Quer ir pra revoada, né? Ahn
Deixar a mulher em casa, é?
Acha que tá grandão, o brabão, se achando o Tubarão
Mas todo mundo sabe que tu é pau mandado da mamãe
Ele come na minha mão
Respeita a cunhada que é dona da casa
Se ficar de graça, tu dorme no chão
Pau mandado da mamãe
Ele come na minha mão
Se marcar bobeira, vou te dar um perdido
As faixa é um perigo, não dá mole não
Tu quer revoar? Nós se tromba lá então
Se tu voa comigo, eu fecho contigo, me avista na pista descendo no chão
Descendo no chão, descendo no chão, me avista na pista descendo no chão
Descendo no chão, descendo no chão, RJ, SP, revo' do Tubarão
Amor nem se fala, só conto de fada
De foda na sala, várias madrugada
Com a seda dourada, a conta porrada
Sem queimar a largada, 'cê sabe
Carburo esse beck em house
Ligo o Guilherme, bem roots, na vibe
Surfando no beat, jet com as paty
Tem fogo, haxixe, sete paladares
Dezessete minas descendo no freestyle
Fizeram convite incrível, viagem
[?] na minha [?]
Ô, Bololô, cadê você?
Fogo na city com várias bebê
Liga o Guilherme em house
Fui parar na TV
Ô, Bololô, cadê você?
Subiu o voucher com várias bebê
Liga o Guilherme em house
Fui parar na TV
OffLei Sounds
Vejo que procura algo mais particular
E que eu cuide de você igual cuido da minha favela
Só que não é qualquer uma que para ao lado do homem
Mas gostei da postura que 'cê teve na festa
Ouro e pele preta, com resquício de verdade
Lá no copo de vidro, ele esqueceu o malte
Fato que nem todas podem beber do meu copo
É o que muitas querem, mas não cedo à vaidade
Sua finalidade me deixa indócil
Quer que eu te dê prazer e é claro que eu posso
Mas tá bom, cê merece
Que hoje eu vou degustar você
Louis Vuitton, Louis Vui, Louis Vuitton
Esqueça sua bolsa da Louis Vuitton
Tá querendo um pretexto pra, pra voltar
Louis Vuitton, Louis Vui, Louis Vuitton
Esqueça sua bolsa da Louis Vuitton
Tá querendo um pretexto pra, pra voltar
Vem revoar, eu revoei
Um, dois, três, geral vai transar
E essas três vou comer também
Vem revoar, eu revoei
Um, dois, três, geral vai transar
E essas três vou comer também
Então persiste
A mente é fértil, pra sonhar não tem limite
O anjo do céu que me deu esse palpite
Padre, nem sei como agradecer esse convite
Essa é top 1 do Spotify, é o novo hit
E se o Kevin passou a coroa, tá passada
Deu a missão, o Ryan cumpre o legado
Como a sessão do gordinho tá expirada
Rei da revoada, um milhão no stories diário
Imagina se nós pega firme
Postando o que vive, o Instagram ia me bloquear
Mulher de todos modelo, de todos lugar
Carioca, da Bahia, as caiçara do Guaru'
Só enxerga entretenimento, nós vamo' pra aí pra chegar
Hoje é te amo pra lá e pra cá
Te amo, Tutu, te amo, Fafá
Se tem revuvu, o Falcão vai 'tar
'Cê vai ver de tudo, não vai acreditar
Vai ver o Falcão nadar, Tubarão voar
Isso é revoada, porra
Esquece, fio, tá estourado
Relacionamento complicado com a malvada
Já faz um tempo que a cunhada me deixou
E, do nada, me deparei na revoada
Tacando a vara nelas com o Gordinho Bololô, vai
Trinta garrafa de Cîroc
Na primeira dose, derrubou, certeza que o Paiva batizou
Ninguém tá puro, não vai dizer que ninguém te avisou
Se participar da festa, vai ter que 'tar no caô
Aê, gordinho, essa revoada virou zona
No final, quem vai pagar a conta?
Logo eu, baixinho, 'cê me manda duas cavalona?
Pouca seda pra muita maconha
Mas eu dou conta do recado, nós aplica inveja
Nós assimila nossa vida com a dos moleque
E a certeza é que o sonho de todo homem
É comer gostoso uma puta de silicone
Nós faz emboloteira e se garante na puxada
Se ela joga pro alto, certeza que eu mando buscar
Ryan, apita de novo essa revoada
E avisa pras danada que o VT voltou pras puta
Encontrei uma aliança na calçada
Só sei que alguém se fudeu com a cunhada
E o pior que eu já não lembro de nada
Tudo culpa da revoada, é da revoada, culpa da revoada da três
Anima, chefuxo