Te ofereço vida bacana
Em Copacabana
Quando quer transa
Sabe quem que ela chama
Duas sem ciúmes
Pode mandar a terceira
Porque dentro dos meus carros
Não existe nenhum drama
Onde nós tiver, nós vai derrubar
Porque hoje tem muito pra gastar
Já se foi o tempo de
Perguntar o preço quando precisa comprar
Quer encostar com quem tem grana, no fim de semana
Liga e fala que tá com saudade da minha cama
Sonha em ser minha dama, que coisa estranha
Até tento, mas eu nunca largo as piranhas
Sem preocupação, eu toco a meca
Ela vem de testa
No umbigo enquanto eu acelero
Se brotar na reta, com certeza nós te pega
Em viciei em conseguir o que quero
Aprendi na rua a fazer as coisas certas
Por isso luto e não me desespero
Nenhum invejoso e nenhuma puta me afeta
Batalhei tanto pra sair do zero
Batalhei tanto pra sair do zedo
Pra sair
Bico se
Bico se pergunta: Qual que é fita?
Quem são esses cara?
Só moleque zica
Assombrando tudo é terror pra midia
É o chefe da piranha
Mestre da noite paulista
Bico se
Bico se pergunta: Qual que é fita?
Quem são esses cara?
Só moleque zica
Assombrando tudo é terror pra midia
É o chefe da piranha
Mestre da noite paulista