Trajadão de virgula
Nike na camisa
Cabelão na gilla e nem precisa de gel
Hoje eu fui ali no rei da tesourinha
Até careca quer cortar no Manoel
Pião na favela ouvindo Paulin da Capital
Dentro da X1
Sou pretin cabelin enroladin moro logo ali
E os vizinho da quebrada com cara de cu-rioso
Olha os fulano
Nervoso e eu num Porsche azul
Pisando fofo
É que hoje nóis ronca memo
Cansei de passar sufoco
Quem desmerecia hoje quebrou a cara
É que nas antiga ninguém dava nada
Começou cortar na garagem de casa
Hoje é referência pras quebrada
Quer ficar bonitão com cara de maloqueiro?
Quer ficar mandrake do jeito que elas gosta?
Quer indicação? Quem cortou meu cabelo?
Foi o Manoel, Barbearia Cosanostra
Quer ficar bonitão com cara de maloqueiro?
Quer ficar mandrake do jeito que elas gosta?
Quer indicação? É só colar no meu barbeiro
Foi o Manoel, Barbearia Cosa Nostra
E o que não pode depois do corte é agredir a moda
Hoje é sábadão previsão de 40 graus
Tô de chinelão, sem camisa e um gole no puro
Todo largadão de cordão que vale uns reais
Vida rica, jeito de vagabundo
Pois é, faz tempo que eu não uso boné
De cabelo cortado fica mais chavoso
Costeleta fina do bigode grosso
Corpo lacrado mais pixado que o muro da rua
Sempre guardado pela proteção do céu azul
Igual a lente da minha lupa
Combina com o disfarce que fiz lá no Manoel
Eu tô na regua, dentro da Meca
Cê tinha que ver
O degradê do malandrê de SP
Noite paulista, dia de festa
E o cartão preto bato na testa
De quem pagar pra ver
Lembro dos truta de miliduka
Os irmão de rua
Quem pagou pra ver?
Que o solo é fertil Deus tras pra perto
Quem tá na luta
Olha nóis aê!
Lembro dos truta de miliduka
Os irmão de rua
Quem pagou pra ver?
Que o solo é fertil Deus tras pra perto
E vem que vem
Hoje é bololo pelas quebrada
Tirei os trator de casa
E ja passei no rei da maquininha
Chaviei no corte que eu lancei
E a foto que eu postei
Até as mina reagiu no Insta
Quantas vezes eu trampei virado
Hoje eu sei que foi necessário
E mesmo assim vão falar que foi sorte
Hoje os bico abaixa o tom de voz
Que se mexer com nóis
Vai ser barba, cabelo e bigode
Forte abraço pras comunidade
Muita coletividade
Nóis é referência pros maloqueiro
Tô com o melhor barbeiro do bairro
Que hoje foi considerado
O imparável luva de barbeiro
Cortava de graça nas antiga
E olha quem diria, tocando Peugeot 308 novo
Pra quem antes não tinha cliente
Muito menos maquininha
Hoje tem maquininha de ouro
Vou de nave zera, com a juju na testa
Cabelinho da régua e o bigodin finin
Manoel não erra, mas esse não exagera
Que é hoje que elas vai olhar pra mim
Vou de nave zera, com a juju na testa
Cabelinho da régua e o bigodin finin
Manoel não erra, mas esse não exagera
Que é hoje que elas vai olhar pra mim
E pra quem não tinha recurso hoje nóis tá voando
De nave, trajado de Nike e nipe de malandro
E o penteado elas já sabe onde nóis tá mandando
É o Manoel então nem copia, mano faz seu trampo
Há muito tempo nessa vida pra se levantar
Há muito tempo nóis não da moral pra falador
Por que falando da minha vida onde tu quer chegar?
Falar é fácil, eu quero ver matar no peito e gol
Nóis é artista, monstro de periferia
Nóis mata um leão por dia
Respeita nóis vem do pouco
Nunca tivemo visão materialista
Mas nóis tá pagando a vista o que não tinha no sufoco
Pra minha coroa uma goma de frete pro mar
E a minha eu vou reformar no alto do morrão
Pra quando as criança ver e apontar
Lembrar de mim como um exemplo de superação
Pra quem falou que o nosso corre não ia virar
Ó nóis ai, fazendo mais um hit de milhão
Set do Manoel tá na playlist do Neymar
No Cosanostra só cola jogador de milhão
Corte maraca no pique Nino Abravanel
Dei um raspa no salão, sai novinho
Já fiquei, tô pronto pra roletar a favela
Domingão de Sol estrala, quebrada toda mó movimento
Ae Andinho, manda aquele corte que é mídia
Aquele memo que eu vi ontem a noite na tela
De condomínio, pique playboyzinho de novela
Aqueles memo, pra nóis desfilar na favela
Vai na tesoura ou na shave, deixa na régua
Mais tarde é marcha no foguete e as gata me espera
Quem sabe o mar não tá pra peixe e o pai fisga ela
Tô bonitão, mas que beleza corte de favela
Salve pra todos os barbeiro que rala e trampa o dia inteiro
Deixa a quebrada mais bonita
Quem te falou que eu não tô vendo?
Deu close nos drake
Salvou a foto, deixou like
Oh Manoel, manda aquele corte degradê
Deixa do jeitin que elas gosta
Que hoje eu vou no shopping
Entro nessa loja e levo o estoque
Mostrar que o favela também pode
Oh Manoel, manda aquele corte degradê
Deixa do jeitin que elas gosta
Que hoje eu vou no shopping
Entro nessa loja e levo o estoque
Mostrar que o favela também pode
Um salve pro todos os barbeiros do Brasil
Muito obrigado pelo esforço e o talento
Segue na luta, segue na luta, segue em frente
E quem trabalha Deus tá vendo